Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
"La sorcière du village de Cocoyashi.
La dirigeante du clan Arlong !"
Qu'est-ce qu'il veut dire ?
Lâche ma main...
Quoi ? Et qui a décidé ça ?
Ce qui est dans mon assiette est à moi !
C'est évident, non ?
Désolé. Tiens, je te le rends.
Tu crois que je vais manger ça ?
Je suis pas un chien !
Il y a quelque chose, là-dessous.
Et c'est balèze...
C'est quoi, ce truc ?
C'est une énorme vache !
Une vache ?
Mais ça ne sait pas nager !
Un hippopotame ?
Qu'est-ce qu'elle fait
dans les eaux d'East Blue ?
C'est une créature
qu'on trouve sur Grand Line, ça !
Eh bah ? Qu'est-ce qu'elle fait ?
- Elle veut notre déjeuner !
- Quoi ?
Donne-lui vite,
avant qu'elle ne nous fasse chavirer !
Bien joué ! T'es trop fort, Luffy !
Elle n'a pas trop apprécié !
- Tu en redemandes ?
- Crétin !
Ça va pas, de cogner
une pauvre bête affamée !
Si ça se trouve, elle est blessée
et ne peut plus se nourrir seule.
Hein ? C'est ça, ma belle ?
Quelle compassion...
Tiens, mange !
Fais pas ta timide...
Crève, charogne !
Non, mais à quoi tu joues ?
Où est passée ta compassion ?
Cette saleté voulait s'offrir
ma pomme en dessert.
Collier Shoot !
Saleté d'hippo...
Bon, allez ! Retour au déjeuner !
- Ça fait du bien, un peu d'exercice.
- Ces types sont complètement mabouls...
- Tu te réveilles enfin.
- Qui es-tu ?
Je m'appelle Nojiko.
Je suis cultivatrice de mandarines.
Je me souviens !
C'est toi qui m'as assommé !
Dire que j'essayais simplement
de vous sauver !
Si tu l'avais frappé,
tu serais sûrement mort,
à l'heure qu'il est.
On voit que tu es étranger.
Mais toi,
tu viens du village voisin de Gosa.
Tu devrais le savoir
mieux que quiconque :
Je le sais très bien...
Je le sais, mais...
Ces monstres ont tué mon père !
Ils ont pillé la ville
et l'ont détruite !
Ils ont tué des dizaines de gens !
Je ne pourrai jamais
leur pardonner ce qu'ils ont fait !
C'est pour ça
que j'ai décidé d'aller à Arlong Park.
Mais une fille de leur clan
m'a barré la route !
J'ai été humilié !
Eh bien, meurs.
Tu as l'air d'y tenir,
alors va donc te venger !
Mais avant, n'oublie pas une chose :
entre moi et cette sorcière
qui t'a stoppé à Arlong Park,
ça fait deux fois
que tu échappes à la mort.
Bois ton thé et sors de chez moi.
- Hé...
Tu y vas fort avec ce gamin, non ?
Il n'a pas le cran
d'affronter les difficultés de la vie !
une vie pire que la mort
en vue d'un avenir meilleur.
C'est pour ça que je déteste
ce genre de gamins,
des casse-cou sans vergogne !
Qu'est-ce que je dois faire, alors ?
Je vais essayer de ravaler ma colère...
Mais après, je fais quoi ?
Et ta mère ?
Elle est vivante.
Elle doit s'inquiéter.
Tu devrais aller la rejoindre.
D'accord...
Au fait, je ne sais toujours pas
qui tu es.
Oui, c'est vrai.
Je suis le capitaine Usopp !
Je cherche une dénommée Nami !
Nami ?
Quoi ? Nami est une lieutenante
du clan Arlong ?
Absolument.
Tout le monde est au courant, par ici.
Tu as entendu le petit :
il a parlé d'une "vraie sorcière".
Et tu sais quoi ?
Elle a grandi dans cette maison.
Nous avons grandi dans cette maison.
Notre mère adoptive
est décédée aujourd'hui,
mais autrefois,
nous menions une vie heureuse,
ici, à Cocoyashi.
Alors, Nami a trahi sa famille
et tous les habitants de ce village
pour rejoindre le clan Arlong ?
On peut dire ça.
Une "vraie sorcière", n'est-ce pas ?
Bon sang, je comprends mieux...
Elle nous a menti depuis le début !
Elle s'est même battue
pour protéger mon village...
Elle riait comme si elle s'amusait bien,
sur le bateau !
Vraiment ?
Comme si elle s'amusait ?
Elle ?
Dire qu'on est venus
pour la convaincre de revenir...
J'avais complètement oublié :
un de mes amis
s'est fait capturer
par les hommes-poissons !
Je me demande ce qui lui est arrivé...
Ça y est, tu as compris ?
Je n'ai fait que me servir de vous
depuis le début.
Vous vous battez plutôt bien.
Ça m'a été très utile.
C'est une sorcière au cœur de pierre.
Enfin bon, maintenant que tu sais tout,
tire un trait sur cette histoire.
Je vois...
De toute façon,
je ne lui ai jamais fait confiance...
Dans ce cas, c'est réglé !
Dégage de ma vue, sale gêneur !
Ça alors !
Pourquoi il s'est jeté à l'eau ?
Il est peut-être hyper susceptible ?
C'est quand même pas une raison
pour se foutre à l'eau.
Ça m'étonnerait :
il est pieds et poings liés !
Il peut pas nager. C'est un suicide !
- J'hallucine, il s'est suicidé !
- Il manquait de caractère, le gars !
Quelqu'un aurait dû lui apprendre
la valeur de la vie !
L'imbécile !
- Elle l'a repêché !
- Pourquoi t'as fait ça, Nami ?
Dis-moi plutôt à quoi tu joues, toi.
Arrête de te foutre de moi !
Si tu me cherches, je te tue !
J'avais plus de vêtements de rechange.
J'ai dû improviser.
Alors, Nami...
Que comptes-tu faire de lui ?
Enfermez-le.
Je m'occuperai de lui plus tard.
Arlong ! Arlong !
Il vient de me filer entre les pattes !
il a dû aller se réfugier
dans le village de Cocoyashi.
Cocoyashi ?
Ça tombe bien,
j'avais justement à faire, là-bas.
Je vais aller leur rendre visite.
On vient juste
de lui payer notre tribut !
C'est sûrement parce qu'il a découvert
que j'avais des armes.
Le voilà !
C'est bien chez toi qu'on a découvert
toute une collection d'armes ?
Oui, c'est exact.
J'ai toujours aimé
contempler les belles armes.
Ça vous embête
que je sois un collectionneur ?
Oui, ça m'embête beaucoup.
Les armes attisent la haine
et la violence.
Quel colosse ! C'est lui, Arlong ?
Il n'est pas humain !
- Normal, c'est un homme-poisson.
- Exact.
Je contrôle plus
d'une vingtaine de villages,
et j'aimerais, si possible,
éviter d'avoir à mater des rébellions.
J'ai détruit le port de Gosa
afin que ça serve d'exemple
aux villages voisins.
Ils avaient rechigné à payer le tribut.
C'était un signe évident de rébellion !
Il s'agit d'une somme d'argent
qu'on doit leur verser.
Adultes ou enfants,
tous les villageois doivent payer.
c'est le même sort que Gosa
qui nous attend.
Alors, Gosa a été détruit
à cause d'une seule personne ?
C'est comme ça qu'agit Arlong.
Je vais te dire... Vous autres humains
n'êtes bons qu'à une chose :
Et j'ai besoin de tonnes de pognon !
L'Empire Arlong ?
Ces brutes comptent
faire de East Blue leur empire ?
Genzô !
Pas possible !
Tout ça pour des armes ?
On ne tue pas les gens pour ça !
- Comment peut-il...
- Hé, arrête !
En huit ans, on n'a jamais rechigné
à te verser le tribut !
Alors relâche Genzô !
Oui, c'est vrai !
En plus, il n'a pas utilisé ces armes !
S'il vous plaît, arrêtez !
Relâchez Genzô !
Vous étiez prévenus,
la possession d'armes
est un acte de rébellion.
Mais si tu continues à me chercher,
le village entier en pâtira !
Si j'en vois un seul
bouger le petit doigt,
votre village n'échappera pas
à la destruction.
Moi, ça m'est complètement égal.
Rentrez tous chez vous !
On n'a pas enduré huit ans de calvaire
pour tout gâcher maintenant !
Si on avait voulu sacrifier nos vies
pour refuser la soumission,
on l'aurait fait il y a huit ans de ça !
pour survivre !
- Genzô...
- Mais...
C'est vrai,
la vie mérite d'être vécue...
Même la tienne, misérable punaise !
Genzô !
Tous les êtres ne naissent pas égaux,
loin de là !
- Espèce de...
- Non !
Ne l'attaquez surtout pas.
Mais, Genzô...
Si vous mourez maintenant,
tout est fini.
Continuez à lutter
en supportant votre condition !
- Même si je meurs...
- Je te le fais pas dire !
Regardez bien, misérables humains !
Voilà ce qui arrive
à ceux qui s'opposent à nous !
Que ça vous serve de leçon !
Bille Explosive !
C'était quoi, ça ?
Regardez ! Là-haut !
Il y a quelqu'un sur le toit !
Qui es-tu, toi ?
Je suis le plus valeureux guerrier
de tous les océans...
Le capitaine Usopp !
Lui ?
Le monde entier tremble devant moi !
On me surnomme
"Usopp, le Colosse des Enfers" !
Fuyez et j'épargnerai vos vies !
J'ai 8 000 hommes qui...
Arlong ! Je le reconnais !
C'est le type
qui m'a échappé tout à l'heure !
Envoie donc
autant d'hommes que tu veux.
Je les écraserai un à un,
jusqu'au dernier !
Il n'a pas peur
et mon attaque n'a rien donné !
Misérable larve humaine...
Comment as-tu osé t'en prendre à moi ?
Une petite seconde, Arlong !
On a déjà rasé Gosa !
On n'aura plus personne à racketter !
C'est facile de détruire
un village d'humains,
mais notre but,
c'est plutôt de les gouverner, non ?
On n'aura qu'à augmenter
les taxes ailleurs !
Nous sommes d'une race supérieure !
Cette fois, on est fichus !
Usopp !
Adieu, monde cruel...
Il n'est pas mort ! Attrapez-le !
Ramenez-le-moi, que je le tue !
Vite !
Il faut retourner à Arlong Park !
Non, mais pour qui se prend-il ?
On reviendra un autre jour.
Vous l'avez échappé belle.
Je suis désolé.
Je vous ai tous mis dans le pétrin.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ce n'est pas ta faute !
C'est vrai !
Au fait, qui était ce jeune homme ?
Qu'est-ce qui t'arrive ? C'est rare
de te voir emprunter la grand' rue.
J'ai entendu un énorme vacarme.
C'était Arlong, n'est-ce pas ?
Plus que 7 millions de berry.
Ta réputation
est toujours aussi mauvaise, Nami.
C'est normal : je suis une pirate !
Je dois à tout prix réunir
les 100 millions !
Comme ça,
je pourrai racheter le village !
Je sais qu'elle m'a dit de fuir,
mais j'ai encore à faire sur cette île.
Me v'là embarqué
dans une sacrée galère...
Plus vite ! Plus vite !
Luffy, ça y est !
J'aperçois Arlong Park !
En avant !
Arlong Park, nous voilà !
À SUIVRE
Luffy, pourquoi tu tombes du ciel
avec ton bateau ?
J'étais pressé !
Je voulais dire : que fais-tu ici ?
Ce serait un peu long à t'expliquer...
- Au fait, où est Usopp ?
- Bon sang !
Il a été capturé
par les hommes d'Arlong !
Prochain épisode :
"La disparition d'Usopp ?"
"À quand le débarquement de Luffy ?"